Repository: iLib-js/ilib-mono
Catalog: lint-webos/sample-B/*.xliff
Languages: ja_jp, zh_hans_cn

# settings_1
source: {%1} hour(s)
ja_jp: {%1}時間
zh_hans_cn: {%1} 小时

# settings_2
source: {%1} min(s)
ja_jp: {%1}分
zh_hans_cn: {%1} 分钟

# settings_3
source: {%1} hour(s) {%2} min(s)
ja_jp: {%1}時間{%2}分
zh_hans_cn: {%1} 小时 {%2} 分钟

# settings_5
source: This feature is not supported on copyrighted content.
ja_jp: この機能は、著作権で保護されたコンテンツではサポートされていません。
zh_hans_cn: 受版权保护的内容不支持此功能。

# settings_6
source: It separates the voice from the background sound to have a clear sound.
ja_jp: 声と背景音を分離してクリアな音にします。
zh_hans_cn: 它将声音从背景声音中分离出来，以获得清晰的声音。

# settings_7
source: Text Search
ja_jp: 文字検索
zh_hans_cn: 文本搜索

# settings_8
source: Closed Caption Settings
ja_jp: 字幕設定

# settings_9
source: Digital Mode Option
ja_jp: デジタルモードのオプション

# settings_10
source: Input Locks
ja_jp: 入力のロック
zh_hans_cn: 输入锁定

# settings_11
source: Sound Out
ja_jp: スピーカー設定

# settings_12
source: Single Sound Out
ja_jp: 単一音声出力

# settings_13
source: Magic Sound Tuning
ja_jp: オートサウンドチューニング

# settings_14
source: Off
ja_jp: オフ

# settings_15
source: Close
ja_jp: 閉じる

# settings_16
source: TV Information
ja_jp: テレビ情報

# settings_17
source: Address Setting
ja_jp: 住所の設定

# settings_18
source: Timer Power Off
ja_jp: オフタイマー

# settings_19
source: Volume Mode
ja_jp: 音量設定

# settings_20
source: Picture
ja_jp: 映像

# settings_21
source: Advanced
ja_jp: 詳細設定

# settings_22
source: Dual Play
ja_jp: デュアルプレイ

# settings_23
source: Network
ja_jp: ネットワーク

# settings_24
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# settings_25
source: HDR Effect Level
ja_jp: HDR効果レベル

# settings_26
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...

# settings_27
source: Monday~Friday
ja_jp: 月～金

# settings_28
source: TV Name
ja_jp: 機器識別名設定

# settings_29
source: Adjust Zoom Ratio
ja_jp: ズームの調整

# settings_30
source: Pointer Options
ja_jp: ポインター設定

# settings_31
source: Hours
ja_jp: 時間

# settings_32
source: Minutes
ja_jp: 分

# settings_33
source: Advertising Cookies
ja_jp: 広告クッキー

# settings_34
source: AV Sync Adjustment
ja_jp: AVシンク

# settings_36
source: Back
ja_jp: 戻る

# settings_37
source: change a value with right button
ja_jp: 右ボタンで値を変更します

# settings_38
source: Lock All
ja_jp: すべてロック

# settings_39
source: Picture Mode Settings
ja_jp: 映像モードの設定

# settings_40
source: Picture Mode
ja_jp: 映像モード

# settings_41
source: Select the best picture mode for your viewing environment and content type.
ja_jp: 視聴環境とコンテンツタイプに最適な映像モードを選択します。

# settings_42
source: OLED Panel Settings
ja_jp: 有機ELパネルの設定

# settings_43
source: Expert Controls
ja_jp: プロ設定

# settings_44
source: Dynamic Contrast
ja_jp: ダイナミックコントラスト

# settings_45
source: Optimize contrast settings based on image brightness.
ja_jp: 映像の内容に応じてコントラストを自動的に調整します。

# settings_46
source: Super Resolution
ja_jp: 超解像

# settings_47
source: Improve blurry or unclear areas for a sharper image.
ja_jp: 解像度を高め、きめ細かな映像を表現します。低解像度の映像の場合に効果的です。

# settings_48
source: Mobile TV On
ja_jp: ワンタッチディスプレイ

# settings_49
source: Accessibility
ja_jp: ユーザー補助

# settings_50
source: Sliding Speaker
ja_jp: スライディングスピーカー

# settings_51
source: Sliding Melody
ja_jp: スライディングメロディ

# settings_52
source: Picture Options
ja_jp: 映像オプション

# settings_53
source: Noise Reduction
ja_jp: ピクチャーノイズリダクション

# settings_54
source: Remove irregular and erratic pixels for a clearer image.
ja_jp: 不規則で不安定なピクセルを削除して、画像を鮮明にします。

# settings_55
source: TV Program Locks
ja_jp: 視聴制限設定

# settings_56
source: Closed Caption
ja_jp: 字幕

# settings_57
source: Wide Zoom Adjust
ja_jp: ワイドズームの調整

# settings_58
source: To adjust size and position of your screen manually, click the button below.
ja_jp: 画面のサイズと位置を手動で調整するには、下のボタンをクリックしてください。

# settings_59
source: Start Wide Zoom adjust
ja_jp: ワイドズームの調整を開始する

# settings_60
source: Subtitles
ja_jp: 字幕

# settings_61
source: Timer Power On
ja_jp: オンタイマー

# settings_62
source: Select your remote's cursor speed and appearance.
ja_jp: ポインターの表示速度とサイズを選択します。

# settings_63
source: Safety
ja_jp: ロック

# settings_64
source: TV Lock
ja_jp: テレビロック

# settings_65
source: Block TV programs based on content rating.
ja_jp: 視聴制限番組の視聴制限年齢を設定します。

# settings_66
source: Movie Lock
ja_jp: 映画ロック

# settings_67
source: Block movies based on rating.
ja_jp: 視聴年齢制限に基づいて映画をブロックします。

# settings_68
source: Downloadable Rating
ja_jp: ダウンロードレーティング

# settings_69
source: White Balance
ja_jp: ホワイトバランス

# settings_70
source: characters
ja_jp: 文字

# settings_71
source: General
ja_jp: 機器設定

# settings_72
source: Clear Panel Noise
ja_jp: パネルノイズクリア

# settings_73
source: Channels
ja_jp: チャンネル

# settings_74
source: All Children
ja_jp: すべての子供向け

# settings_75
source: LG Connect
ja_jp: リモートアプリペアリング

# settings_76
source: Wired Connection (Ethernet)
ja_jp: 有線ネットワーク接続

# settings_77
source: Done
ja_jp: 完了

# settings_78
source: Connect your TV to your router or modem with an Ethernet cable to activate your wired network connection.
ja_jp: LANケーブルをテレビまたはルーターに接続して、有線ネットワークに接続してください。

# settings_79
source: Application Locks
ja_jp: アプリの使用制限

# settings_80
source: Audio Guidance
ja_jp: 音声ガイダンス

# settings_81
source: Broadcast Country
ja_jp: 放送国家

# settings_82
source: Sound
ja_jp: 音声

# settings_83
source: B-CAS
ja_jp: B-CAS情報確認

# settings_84
source: 3D Settings
ja_jp: 3D設定

# settings_85
source: Message
ja_jp: メッセージ

# settings_86
source: Unable to connect to the network
ja_jp: ネットワークに接続できません

# settings_87
source: Preferred Color
ja_jp: 色補正

# settings_88
source: Skin Color
ja_jp: 肌色の補正

# settings_89
source: Adjust skin tone colors.
ja_jp: 肌色の色合いを調整します。

# settings_90
source: Grass Color
ja_jp: 緑色の補正

# settings_91
source: Time & Date
ja_jp: 時刻設定

# settings_92
source: 3G/4G NETWORK STATUS
ja_jp: 3G/4Gのネットワーク状態

# settings_93
source: LG Wireless Keyboard
ja_jp: LGワイヤレスキーボード

# settings_94
source: {label} : L{value}
ja_jp: {label} : 左{value}

# settings_96
source: IPv4 (Automatic)
ja_jp: IPv4（自動）

# settings_97
source: LG Services Country
ja_jp: サービス対象国

# settings_98
source: No
ja_jp: いいえ

# settings_99
source: Connected to Internet
ja_jp: インターネットに接続されています。

# settings_100
source: Edit
ja_jp: 編集

# settings_101
source: IP (Automatic)
ja_jp: IPアドレス(自動)

# settings_102
source: Legal Notice
ja_jp: 法的通知

# settings_103
source: Access Point Setting
ja_jp: アクセスポイントの設定

# settings_104
source: Open Source Licenses
ja_jp: オープンソースソフトウェアに関する通知

# settings_105
source: Language
ja_jp: 言語設定

# settings_106
source: HDMI UHD Deep Color
ja_jp: HDMI Ultra HD ディープカラー

# settings_107
source: No Signal Auto Off
ja_jp: 無信号自動オフ

# settings_108
source: Wi-Fi NETWORK
ja_jp: Wi-Fiネットワーク

# settings_109
source: Tracking Speed
ja_jp: ポインター表示速度

# settings_110
source: Slow
ja_jp: 遅く

# settings_111
source: Normal
ja_jp: ノーマル

# settings_112
source: Fast
ja_jp: 速く

# settings_113
source: Adjust cursor speed.
ja_jp: ポインターの速度を調節します。

# settings_114
source: press OK button to go to previous menu
ja_jp: [決定]を押して前のメニューに戻ってください

# settings_115
source: About This TV
ja_jp: 受信機情報

# settings_116
source: Timer Channel
ja_jp: タイマーチャンネル

# settings_117
source: Color Management System
ja_jp: カラーマネージメント

# settings_118
source: Advanced Controls
ja_jp: 詳細設定

# settings_119
source: checked
ja_jp: 選択されています

# settings_120
source: Equalizer
ja_jp: イコライザー

# settings_121
source: Auto Volume
ja_jp: 自動音量

# settings_122
source: LG Sound Sync / Bluetooth
ja_jp: LGサウンドシンク / Bluetoothデバイス

# settings_123
source: Change Menu Language
ja_jp: メニュー言語の変更

# settings_124
source: Searching...
ja_jp: 検索中...

# settings_125
source: vertical zoom out
ja_jp: 垂直方向にズームアウト

# settings_126
source: zoom out
ja_jp: 縮小

# settings_127
source: vertical zoom in
ja_jp: 垂直方向にズームイン

# settings_128
source: zoom in
ja_jp: 拡大

# settings_129
source: horizontal zoom out
ja_jp: 水平方向にズームアウト

# settings_130
source: horizontal zoom in
ja_jp: 水平方向にズームイン

# settings_131
source: On
ja_jp: オン

# settings_132
source: Input field
ja_jp: 入力フィールド

# settings_133
source: Search
ja_jp: 検索

# settings_134
source: Paired Devices
ja_jp: ペアリングされているデバイス

# settings_135
source: Timers
ja_jp: タイマー

# settings_136
source: Location
ja_jp: 地域設定

# settings_137
source: Broadcast Mail
ja_jp: 放送局メール

# settings_138
source: 3G/4G Connection
ja_jp: 3G/4G接続

# settings_139
source: Channel Tuning
ja_jp: チャンネルスキャンと設定

# settings_140
source: Scan and save available channels.
ja_jp: 地上デジタル放送の視聴可能なチャンネルスキャンと、地上デジタルおよび衛星アンテナの受信状況の確認を行います。

# settings_141
source: Channel Manager
ja_jp: チャンネル編集

# settings_142
source: Edit TV channels, set favorites, and manage parental control settings.
ja_jp: リモコンのΛ/∨ボタンで選局時にスキップするチャンネルを設定します。

# settings_143
source: Channel Advisor
ja_jp: おすすめチャンネル

# settings_144
source: Network Name
ja_jp: ネットワーク名

# settings_145
source: MPEG Noise Reduction
ja_jp: MPEGノイズリダクション

# settings_146
source: Reduce noise from digital video signals.
ja_jp: 弱／中／強／自動でMPEGノイズリダクションの効果が切り換わります。強くするほどノイズを抑えます。オフでは機能しません。

# settings_147
source: Black Level
ja_jp: 黒レベル

# pictureModeSettings
source: Customize
ja_jp: カスタマイズ
zh_hans_cn: 自定义

# settings_149
source: Backlight
ja_jp: バックライト

# settings_150
source: Use this option to correct picture quality issues that may result after your TV has been turned on for an extended period of time.
ja_jp: 長時間同じ表示を続けたり、くり返し表示したりすると、画面に永続的な焼き付けが発生することがあります。残像が気になるときに、この処理を行ってください。

# settings_151
source: Auto Volume keeps sound volume consistent even when you change channels or broadcast signals.
ja_jp: 自動音量を使用すると、チャンネルや放送信号を変えたときに同じ音量を維持できます。

# settings_152
source: Internal TV Speaker
ja_jp: 本体スピーカー

# settings_154
source: Security
ja_jp: セキュリティ

# settings_155
source: change a value with left button
ja_jp: 左ボタンで値を変更します

# settings_156
source: change a value with left right button
ja_jp: 左/右ボタンで値を変更します

# settings_157
source: If you turn this option on, you can receive the notifications of channels or programs which you have been watching frequently.
ja_jp: この設定をオンにすると、頻繁に視聴しているチャンネルや番組のお知らせを受信できます。

# settings_158
source: Select All
ja_jp: すべて選択

# settings_159
source: Please check the network name and password and try again.
ja_jp: ネットワーク名とパスワードを確認してもう一度お試しください。

# settings_160
source: Retry
ja_jp: もう一度

# settings_161
source: Available Devices
ja_jp: 利用可能なデバイス

# settings_162
source: Albania
ja_jp: アルバニア

# settings_163
source: English
ja_jp: 英語

# settings_164
source: Adjust screen brightness by tuning the backlight. Higher values increase brightness.
ja_jp: 液晶画面のバックライトの明るさを調整します。バックライトの調整は、画面の明るさを設定するときにおすすめです。バックライトを下げると、ビデオ信号が失われることなく黒の明るさが暗くなり、消費電力が低下します。

# settings_165
source: Afghanistan
ja_jp: アフガニスタン

# settings_166
source: Adjust grass tone colors.
ja_jp: 緑色の色合いを調整します。

# settings_167
source: Color
ja_jp: 色

# settings_168
source: Select color to be adjusted.
ja_jp: 調整する色を選択します。

# settings_169
source: Saturation
ja_jp: 色の濃さ

# settings_170
source: LG Connect provides apps, like photo sharing or mobile-device remotes, with the ability to access and control certain features of your LG TV. If you turn on LG Connect, you will still be able to accept or deny requests from individual apps trying to connect.
ja_jp: リモートアプリペアリングをオンにすることでリモコンアプリなどアプリから接続要求を許可します。

# settings_171
source: Model
ja_jp: モデル

# settings_172
source: Download Mail
ja_jp: ダウンロードメール

# settings_173
source: CS1 Board
ja_jp: CS1ボード

# settings_174
source: CS2 Board
ja_jp: CS2ボード

# settings_175
source: Checking...
ja_jp: 確認中...

# settings_176
source: Do not apply the Magic Sound Tuning recommended audio settings.
ja_jp: オートサウンドチューニングの推奨音声設定を適用しません。

# settings_177
source: Standard
ja_jp: 標準

# settings_178
source: Abidjan
ja_jp: アビジャン

# settings_180
source: Turn 3D on/off.
ja_jp: 3D機能をオン/オフにします。

# settings_181
source: 3D Customize
ja_jp: 3Dカスタマイズ

# settings_182
source: 3D Mode
ja_jp: 3Dモード

# settings_183
source: Select the most appropriate 3D settings based on content type.
ja_jp: コンテンツタイプに基づいて最適な3D設定を選択します。

# settings_184
source: Apply the recommended audio settings using Standard Mode.
ja_jp: 視聴環境に最適な標準モードに設定します。

# settings_185
source: This mode provides a clear and natural sound quality.
ja_jp: このモードはクリアで自然な音質を提供します。

# settings_186
source: Access Point
ja_jp: アクセスポイント

# settings_187
source: Access Point 1
ja_jp: アクセスポイント1

# settings_188
source: Access Point 2
ja_jp: アクセスポイント2

# settings_189
source: not connected
ja_jp: 接続されていません

# settings_190
source: connecting
ja_jp: 接続しています

# settings_191
source: Correct contrast and brightness by adjusting black levels.
ja_jp: 映像の暗い部分（黒）の明るさを調整します。高で明るく、低で暗く設定できます。

# settings_192
source: Volume Increase Amount
ja_jp: 音量調整単位

# settings_193
source: IP (Manual)
ja_jp: IPアドレス(手動)

# settings_194
source: Type
ja_jp: タイプ

# pointerOptions
source: Style
ja_jp: スタイル
zh_hans_cn: 样式

# settings_198
source: Saturday\uA508Sunday
ja_jp: 土\uA508日

# settings_199
source: Enable other devices and apps to turn on your TV using your network.
ja_jp: ネットワークを使用して、他のデバイスやアプリからテレビの電源を入れることができます。
zh_hans_cn: 允许其他设备和应用使用网络打开您的电视。

# settings_200
source: Open
ja_jp: オープン

# settings_201
source: Color Gamut
ja_jp: 色域

# settings_202
source: Adjust saturation for selected color.
ja_jp: 選択した色の濃さを調整します。

# settings_203
source: Set Automatically
ja_jp: 自動で設定

# settings_204
source: IP Address
ja_jp: IPアドレス

# settings_205
source: Subnet Mask
ja_jp: サブネットマスク

# settings_206
source: Gateway
ja_jp: ゲートウェイ

# settings_207
source: DNS Server
ja_jp: DNSサーバー

# settings_208
source: Revoke Pairing
ja_jp: ペアリング解除

# settings_209
source: You're about to revoke all pairing authorizations.
ja_jp: すべてのペアリング認証を取り消します。

# settings_210
source: This means you'll have to re-pair any devices you want to use with your TV.
ja_jp: テレビと一緒に使用するデバイスを再ペアリングする必要があります。

# settings_211
source: Digital Sound Out
ja_jp: デジタル音声出力

# settings_212
source: Select the format to transfer digital audio to an external device.
ja_jp: 外部デバイスに転送するデジタル音声の形式を選択します。

# settings_213
source: Headphones Volume
ja_jp: ヘッドホン音量

# settings_214
source: Turn SIMPLINK on/off.
ja_jp: SIMPLINKをオン/オフにします。

# settings_215
source: Analog Mode
ja_jp: アナログモード

# settings_216
source: Select caption settings for analog broadcasts.
ja_jp: アナログ放送の字幕設定を選択します。

# settings_217
source: Menu Transparency
ja_jp: 透過メニュー

# settings_218
source: No Internet via Wi-Fi
ja_jp: Wi-Fi経由でインターネットに接続されていません

# settings_219
source: UAE
ja_jp: アラブ首長国連邦

# settings_220
source: City
ja_jp: 都市

# settings_221
source: Turning this option on may increase energy consumption.
ja_jp: ただし、この機能をオンにすると、待機時の消費電力が増えることがありますのでご注意ください。

# settings_222
source: Block content based on genre.
ja_jp: ジャンルに基づいてコンテンツをブロックします。

# settings_223
source: Dynamic Color
ja_jp: ダイナミックカラー

# settings_224
source: Cookies
ja_jp: クッキー

# settings_225
source: Quick Start On
ja_jp: 高速起動モードになりました。

# settings_226
source: Real Cinema
ja_jp: リアルシネマ

# settings_227
source: Optimize display for movies.
ja_jp: 映画映像など毎秒24コマで記録された映像をオリジナルに近い動きで表示する機能です。

# settings_228
source: Wi-Fi Direct lets you connect your TV wirelessly to other Wi-Fi Direct-enabled devices, like a mobile device or a computer, without having to connect to a wireless router. Once connected, you can enjoy your contents from the devices using the Photo & Video and the Music app in TV.
ja_jp: Wi-Fi Directを使用すると、無線ルータに接続することなく、モバイルデバイスやコンピュータなどのWi-Fi Direct対応デバイスにテレビをワイヤレス接続できます。接続すると、テレビの「写真＆動画」アプリや「音楽」アプリでデバイスのコンテンツをお楽しみいただけます。

# settings_229
source: If your device does not support this feature, it may not work properly. In that case, you can connect the device to a different HDMI port or turn the HDMI ULTRA HD Deep Color setting off.
ja_jp: デバイスがこの機能をサポートしていない場合は、正常に動作しないことがあります。この場合は、HDMI Ultra HD ディープカラー設定をオフにするか、デバイスを別のHDMI端子に接続してください。

# settings_230
source: Turn on/off UHD Deep Color for HDMI1 port.
ja_jp: HDMI1端子のHDMI Ultra HD ディープカラーをオン/オフします。

# settings_231
source: Connect to the network with an ethernet cable. You must be connected to the network to use certain Smart TV features such as web browsing, content sharing, and automatic software updates.
ja_jp: LANケーブルでネットワークに接続してください。ブラウザーでのインターネット、コンテンツ共有、ソフトウェアの自動アップデートなど、特定のSmart TV機能を利用するには、ネットワークに接続する必要があります。

# settings_232
source: Unknown
ja_jp: 情報なし

# settings_233
source: Set the range of colors that can be displayed.
ja_jp: 色の再現方式を切り換える機能です。

# settings_234
source: IVC (Cote d’Ivoire)
ja_jp: IVC (コートジボワール)

# settings_235
source: Connected
ja_jp: 接続されました。

# settings_239
source: Bass Mode
ja_jp: 低音モード

# settings_240
source: Screen Shift
ja_jp: スクリーンシフト

# settings_241
source: Region
ja_jp: 地域

# settings_242
source: Edge Enhancer
ja_jp: 輪郭補正

# settings_243
source: Algeria
ja_jp: アルジェリア

# settings_244
source: Apply the recommended audio settings using the enhanced Bass Mode.
ja_jp: 低音を強調した音質で設定します。

# settings_245
source: Treble Mode
ja_jp: 高音モード

# settings_246
source: Apply the recommended audio settings using the enhanced Treble Mode.
ja_jp: 高音を強調した音質で設定します。

# settings_247
source: Flat Mode
ja_jp: フラットモード

# settings_248
source: Apply the recommended settings using Flat Mode. This mode does not emphasize any specific sound range.
ja_jp: 特定な音域を強調しないフラットな音質で設定します。

# settings_249
source: Start New Sound Tuning
ja_jp: 新しいサウンド設定を開始する

# settings_250
source: Begin the Magic Sound Tuning process to determine the optimum audio quality settings for your room.
ja_jp: オートサウンドチューニングを開始して、室内に最適な音質を設定してください。

# settings_251
source: Last tuning:
ja_jp: 前回の設定:

# settings_252
source: Component
ja_jp: コンポーネント

# settings_253
source: Children Program Locks
ja_jp: 子供向け視聴制限設定

# settings_254
source: unchecked
ja_jp: 選択されていません

# settings_255
source: Reset Channel Settings
ja_jp: チャンネル設定のリセット

# settings_256
source: After you change your country, you can scan for your channels using Auto Tuning. Do you want to continue?
ja_jp: 国を変更してから、自動チャンネルスキャンでチャンネルをスキャンできます。続行しますか？

# settings_257
source: 3D Pattern Recognition
ja_jp: 3Dパターン認識

# settings_258
source: None
ja_jp: なし

# settings_260
source: Getting...
ja_jp: 読み込み中...

# settings_261
source: unread
ja_jp: 未読

# settings_262
source: Year
ja_jp: 年

# settings_263
source: Balance
ja_jp: バランス

# settings_264
source: Style
ja_jp: スタイル

# settings_265
source: Custom
ja_jp: カスタム

# digitalOptionSetByProgram
source: Set By Program
ja_jp: プログラム
zh_hans_cn: 按节目设置

# settings_267
source: Size
ja_jp: サイズ

# settings_268
source: Small
ja_jp: 小

# settings_269
source: RECONNECT
ja_jp: 再接続

# settings_270
source: Motion Eye Care
ja_jp: アイケア

# settings_271
source: Wi-Fi Connection
ja_jp: 無線ネットワーク接続

# settings_272
source: press OK button to enter value
ja_jp: [決定]ボタンを押して値を編集してください

# settings_273
source: Large
ja_jp: 大

# settings_274
source: Directed to Older Children (ages 7 and above)
ja_jp: 年長児向け（7歳以上）

# settings_275
source: TV Rating French
ja_jp: テレビレーティング（フランス向け）

# settings_276
source: Menu Language
ja_jp: メニュー言語

# settings_277
source: Smart Sound Mode
ja_jp: スマートサウンド

# settings_278
source: It will take about 1 hour to complete and your TV needs to be turned off while completing.
ja_jp: 処理が完了するまで1時間ほどかかります。処理中は、テレビの電源をオフにする必要があります。

# settings_279
source: 3D ON
ja_jp: 3Dで見る

# settings_280
source: character
ja_jp: 文字

# settings_281
source: Subtitle Language
ja_jp: 字幕言語

# settings_282
source: Click the CONNECT button below after your LG Wireless Keyboard is turned on and set to the pairing mode.
ja_jp: LGワイヤレスキーボードをオンにしてペアリングモードに設定してから、下の[接続]ボタンをクリックしてください。

# settings_283
source: IPv4 (Manual)
ja_jp: IPv4（手動）

# settings_284
source: Original Language
ja_jp: 原語

# settings_285
source: Color Temperature
ja_jp: 色温度

# settings_286
source: Access Point 3
ja_jp: アクセスポイント3

# settings_287
source: Yes
ja_jp: はい

# settings_288
source: Tint
ja_jp: 色合い

# settings_289
source: Adjust tint for selected color.
ja_jp: 選択した色の色合いを調整します。

# settings_290
source: Luminance
ja_jp: 輝度

# settings_291
source: CC 1
ja_jp: 字幕1

# settings_292
source: Contrast
ja_jp: コントラスト

# settings_293
source: Password
ja_jp: パスワード

# settings_294
source: AV1
ja_jp: ビデオ入力1

# settings_295
source: ON
ja_jp: オン

# settings_296
source: Soccer
ja_jp: サッカー

# settings_297
source: Football
ja_jp: サッカー

# settings_298
source: Live Theater
ja_jp: ライブシアター

# settings_299
source: Day
ja_jp: 日

# settings_300
source: Software Version
ja_jp: ソフトウェアバージョン

# settings_301
source: press OK button to go to next menu
ja_jp: [決定]を押して次のメニューに進んでください

# settings_302
source: The Settings application must reload to change the menu language. Continue?
ja_jp: メニュー言語を変更するには設定アプリケーションを再読み込みする必要があります。続行しますか?

# settings_303
source: Insert 3G/4G Dongle USB to activate your 3G/4G network connection.
ja_jp: 3G/4GのドングルのUSBをアクティブな3G/4Gネットワーク接続に挿入してください。

# settings_304
source: Clearing panel noise allows your TV to provide the clearest picture possible. It will take about 1 hour to complete and your TV needs to be turned off while completing.
ja_jp: パネルノイズをクリアすると、映像が鮮明になります。処理を完了するまで１時間ほどかかります。処理中は、テレビの電源をオフにする必要があり有ります。

# settings_305
source: START NOW
ja_jp: 今すぐ開始

# settings_306
source: Select the region where your broadcast signal comes from.
ja_jp: 放送信号の送出元の地域を選択します。

# settings_307
source: Select how much the volume should change with each press of your remote's volume key. Higher values increase increments.
ja_jp: 昼と夜の周囲の騒音などの大きさの違いに応じて、自動音量の変化の範囲を低／中／高で調整します。

# settings_308
source: Refresh list
ja_jp: デバイスリスト

# settings_309
source: diagonal zoom out
ja_jp: 対角線にズームアウト

# settings_310
source: Adjust the difference between bright and dark areas of the screen. Higher values intensify the difference.
ja_jp: 映像の明るい部分と暗い部分の差を調整します。値が大きいほど差が強まります。

# settings_311
source: Show Password
ja_jp: パスワードの表示

# settings_312
source: Connect
ja_jp: 接続

# settings_313
source: When turned on, on-screen features (e.g. Live menu, Search, Screen Remote) will be partially transparent to show the content beneath it.
ja_jp: オンに設定すると、コンテンツの邪魔にならないように、オンスクリーン機能 (ライブメニュー、検索、スクリーンリモコンなど) が部分的に透明になります。

# settings_314
source: Note: Supported features may differ by model and its transparency by each feature's own operation.
ja_jp: 注:機種によっては、使用できる機能や透明度が異なる場合があります。

# settings_315
source: Your TV will turn off until the process is complete, at which point it will automatically turn back on.
ja_jp: 処理が完了するまでテレビの画面が消えます。処理が完了すると再び表示されます。
zh_hans_cn: 电视将会关闭直到程序完成为止，然后会自动开启。

# settings_316
source: Settings application is restarting
ja_jp: 設定アプリケーションを再起動しています

# settings_317
source: No Internet via 3G/4G network
ja_jp: 3G/4Gネットワーク経由のインターネットがありません

# settings_322
source: French
ja_jp: フランス語

# settings_323
source: Set advanced captioning options.
ja_jp: 字幕/文字スーパーの表示設定をします。

# settings_324
source: There are no paired devices.
ja_jp: ペアリングされたデバイスがありません。

# settings_325
source: Smart Picture Mode
ja_jp: スマート映像モード

# settings_326
source: Movie Bright
ja_jp: ムービーブライト

# settings_327
source: Movie Dark
ja_jp: ムービーダーク

# settings_328
source: HDR Bright
ja_jp: HDRブライト

# settings_329
source: Card Number
ja_jp: カード番号

# settings_330
source: Screen shifts at regular time intervals to prevent panel noise.
ja_jp: パネルノイズを防ぐため、画面を一定の間隔で切り換えます。

# settings_331
source: Output sound through the Internal TV speaker.
ja_jp: 本体スピーカーから音声を出力します。

# settings_332
source: Sky Color
ja_jp: 青色の補正

# settings_333
source: Select digital audio output format. When the program does not support the selected output format, the default output from the source will be used.
ja_jp: デジタル音声の出力を選択します。選択した出力フォーマットに番組が対応していない場合、ソースの既定出力が使用されます。
zh_hans_cn: 选择数字音频输出格式。当节目不支持选定的输出格式时，将使用源的默认输出格式。

# pointerSize
source: Size
ja_jp: サイズ
zh_hans_cn: 指针大小

# settings_335
source: No Internet via Ethernet
ja_jp: イーサネット経由でインターネットに接続されていません。

# settings_336
source: Connecting...
ja_jp: 接続中...

# settings_337
source: Automatically optimize sound based on content type.
ja_jp: 再生中の映像コンテンツのジャンルに合わせて、あらかじめ調整されたサウンドに自動で切り換わります。

# settings_338
source: German
ja_jp: ドイツ語

# settings_339
source: Spanish
ja_jp: スペイン語

# settings_340
source: Subnet prefix length
ja_jp: サブネットのプレフィックス長

# settings_341
source: Accra
ja_jp: アクラ

# settings_342
source: Service Area Zip Code
ja_jp: 郵便番号設定
